### Словник атрибутів об’єктів

|Об’єкт|Атрибут|Короткий опис|Тип|Обмеження|
|:-|:-|:-|:-|:-|
|Користувач|ПІБ|Прізвище, ім'я та по батькові користувача|Текст|Довжина символів < 100|
|Користувач|Псеводнім|Псевдонім користувача|Текст|Довжина символів < 100|
|Користувач|Номер телефону|На який номер телефону зареєстрований користувач|Текст|Довжина символів < 100|
|Користувач|Фото профілю|Фото профілю користувача|Зображення|Розмір зображення < 5 МБ|
|Розробник|Посада|Посада, яку займає|Текст|Довжина символів < 50|
|Працівник магазину|Зарплата|Заробітна плата|Число|Значення > 0|
|Розробник|Дата створення профілю|Дата створення профілю|Дата||
|Завантаження|Назва музики|Назва|Текст|Довжина символів < 100|
|Завантаження|Автор|Псевдонім чи ім'я автора|Текст|Довжина символів < 100|
|Завантаження|Назва альбому|Альббом в який входить музика|Текст|Довжина символів < 100|
|Завантаження|Жанр| Жанр музики|Текст|Довжина символів < 15|
|Завантаження|Тривалість|Тривалість музики|Число|Значення > 0|
|Температура|Температура|Температура навколи|Число|Значення > 0|
|Температура|Вологість|Вологість|Число|Значення > 0|
|Температура|Забрудненість повітря|На скільки забруднене повітря|Число|Значення > 0|
|Температура|Тиск|Атмосферний тиск|Число|Значення > 0|
|Кінцевий продукт|Навзва|Назва музики|Текст|Довжина символів < 100|
|Кінцевий продукт|Автор|Псевдонім чи ім'я автора|Текст|Довжина символів < 100|
|Кінцевий продукт|Жанр|Жанр музики|Текст|Довжина символів < 15|
|Кінцевий продукт|Тривалість|Тривалість музики|Число|Значення > 0|
|Кінцевий продукт|Рекомендації|Рекомендації для покращення температури навколи для роботи|Текст|Довжина символів < 500|
|Online-повідомлення|Текст|Текст повідомлення|Текст|Довжина символів < 2000|
